ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ
ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ
​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
♪លែងលេបផ្លែប៉ោមពុលទៀតហើយ♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន
សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
[ការឃុបឃិតស្នេហា]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Enhenzhai
Madam, No Mercy for Scum]
[ភាគទី៧]
តើខ្ញុំនៅផ្ទះទេ?
តើ Ji Baijian នាំខ្ញុំមកវិញទេ?
Baijian?
តើអ្នកស្នាក់នៅយប់មិញទេ?
បាទ។
អ្នកស្រវឹងកាលពីយប់មិញ។
អ្នក​បាន​បោះ​លើ​គាត់​ទាំង​អស់។
ពេញចិត្តណាស់។
ទីបំផុតពួកគេទទួលបាន
អ្វីដែលកំពុងមករកពួកគេ។
យក​វា​ទៅ​កាន់​ភេសជ្ជៈ​ដោយ​ស្រួល​។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Song Zhizhi!
ហ្សីហ្សី
ការឈ្នះការប្រកួតគ្រឿងអលង្ការ
គឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាសិទ្ធិក្នុងការអបអរសាទរ
ជាមួយនឹងភេសជ្ជៈពីរបី។
ប៉ុន្តែអ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់
ហើយបានធ្វើឱ្យ Baijian ថែរក្សាអ្នក។
អញ្ចឹង...
លោកជំទាវ
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការថែរក្សា Zhizhi ។
ហ្សីហ្សី
អ្នកបានបោះចោល
សម្លៀកបំពាក់របស់ Baijian កាលពីម្សិលមិញ។
ហើយវាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ
នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ផ្ទះ​សំណាក់​របស់​យើង​សម្រាប់​យប់​។
ឥឡូវនេះ អរគុណគាត់។
សូមអរគុណ។
លោក សុង
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ដឹង​គុណ
សម្រាប់ឱកាសដើម្បីរៀន
អំពីការវាយតម្លៃគ្រឿងអលង្ការពីអ្នក។
មកដល់។
ម៉ាក់, បៃតងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ហ្សីហ្សី
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នក
ជាក្មេងស្រីមកពីគ្រួសារដែលមានការគោរព។
អ្នកគួរតែធ្វើសកម្មភាព
ជាមួយនឹងការតុបតែងបន្ថែមទៀតនៅពេលអ្នកនៅខាងក្រៅ។
មើល​ឯង​មក​ផ្ទះ​ទាំង​ស្រវឹង​
នៅកណ្តាលយប់។
អ្នកបារម្ភពីជីដូននិងឪពុករបស់អ្នក
និងបញ្ហា Baijian ដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
វាជា
មិនថ្លៃថ្នូរ។
លោក និងលោកស្រី សុង
ស្មោះត្រង់,
ទាំង Zhizhi និងខ្ញុំមិនមែន
ជាមនុស្សគ្មានការទទួលខុសត្រូវទេ។
យើងកំពុងធ្វើការលើការកសាង
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងឡើងវិញ។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ឈរលើពិធីទេ។
នោះជាការល្អ។
អ្នកយុវជន
មានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីធ្វើរឿង។
យើងកាន់តែចាស់ទៅៗ
ដូច្នេះហើយយើងមិនតែងតែទទួលបានវាទេ។
ប៉ុន្តែ Baijian
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរ
បុរសវ័យក្មេងដែលមានទំនួលខុសត្រូវដូចអ្នក។
លោក និងលោកស្រី សុង
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំ
និងអាហារពេលព្រឹកដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
លោកជំទាវ ខ្ញុំនឹងទៅម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
Zhizhi មើល Baijian ចេញ។
ម៉ាក់ តើយើងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្ខំអ្វីៗ
— ជាមួយ Song Zhizhi។
លើកក្រោយប្រើក្បាលរបស់អ្នកមុនពេលសម្តែង!
តើអ្នកអាច
ប្រើល្បិចថោកបែបនេះដោយរបៀបណា?
Song Zhizhi មិនល្ងង់ដូចអ្នកគិតទេ។
ផងដែរ Xiaofei និងខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ប្រាប់ Xiaofei ឱ្យទៅផ្ទះ។
ចូរចាំថានាងយកប្រអប់ពីរ
នៃនំស្រល់ osmanthus របស់ Sufuji ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
យាយ។
ហ្សីហ្សី។
តើគាត់ទៅទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយច្រើនទេ។
នៅពេលដែល Baijian នៅទីនេះទើបតែពេលនេះ។
អ្វីៗ​យ៉ាង​ម៉េច
ទៅរវាងអ្នកទាំងពីរ?
លោកយាយ
ខ្ញុំបានឈ្នះជើងឯកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
ហើយ​បាន​ផឹក​ច្រើន​ពេក។
Baijian បានកើតឡើងនៅទីនោះ។
គាត់មើលថែខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ
ក្មេងស្រីវ័យក្មេង
ត្រូវការកក់ទុកពេលណាត់ជួបប្រុសៗ។
យល់ហើយលោកយាយ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលគួរ
ហើយមិនគួរធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ។
មីង Wenzhi ។
តើ Xiaofei នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងចុះមកថ្ងៃនេះទេ។
នាងមានអាកប្បកិរិយាល្អណាស់។
នាងបានមកផ្ទះកាលពីយប់មិញ។
នាងបានចាកចេញពីរឿងដំបូងនៅព្រឹកនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​នាង
​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​គេង​យប់​មិញ។
ប្រហែល
នាងចូលគេង
លឿនជាងអ្នកទៅទៀត។
នាង​ភ្ញាក់​ពី​ព្រលឹម​
ហើយបានចេញទៅ។
យាយ។
ស៊ាវហ្វី។
ម៉ាក់បាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
ដែលអ្នកកំពុងចង់បាន
នំស្រល់ osmanthus របស់ Sufuji ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម
​ដើម្បី​យក​វា​មក​ជូន​អ្នក។
អូរបស់ខ្ញុំ។
នំ osmanthus ទាំងនេះ
គឺជានំដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកជានោះទេ។
ក្មេងស្រីផ្អែមបែបនេះ។
ម៉ាក់ Xiaofei គិតពីអ្នក។
ភាគច្រើនជាញឹកញាប់។
នាងចងចាំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ក្មេងស្រីល្អ។
Xiaofei អ្នកគិតច្រើនណាស់។
ចេញ​ទៅ​លឿន​ណាស់
​ដើម្បី​យក​របស់​ទាំង​នេះ​ជូន​យាយ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្លៀកពាក់
កាលពីម្សិលមិញ?
តើអ្នកប្រញាប់បែបនេះទេ?
តើអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
អូ ភ្លេចខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
Xiaofei, រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងមួយចំនួននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្វល់ពន្យល់?
តារាម៉ូដែល Nie Xiaofei
មកពី Starlight Jewelry
ត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើកាមេរ៉ាស្រវឹង
និងជួប
ជាមួយអតីតបងថ្លៃស្រី Yi Wenhan
នៅ​ក្នុង​សាល​មួយ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
វីដេអូគឺឥឡូវនេះ
និន្នាការលើបណ្តាញ
និងជំរុញការពិភាក្សាដ៏ក្តៅគគុក។
ក្នុងនាមជាបុគ្គលសាធារណៈ។
[ភ្ញាក់ផ្អើល!]
[វីដេអូអាស្រូវនៃការលេចធ្លាយតារាម៉ូដែលល្បី!]
ការគ្រប់គ្រងវិបត្តិរបស់ Nie Xiaofei
នឹងពិបាក។
គ្រឿងអលង្ការ Starlight តែងតែផ្តល់តម្លៃដល់
ម៉ាកយីហោរបស់ខ្លួន។
និងរក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ។
រឿងអាស្រូវនេះពាក់ព័ន្ធនឹង Nie Xiaofei
អាច​នឹង​ធ្វើឱ្យ
​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​ Starlight Jewelry...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្មាស់អៀន។
អ្នក​បាន​បង្អាប់​គ្រួសារ​សុង​ទាំង​មូល!
ទឹកឃ្មុំ។
សម្លាញ់ ស្ងប់ចិត្ត។
វាជាកំហុសរបស់ Xiaofei ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
សម្លាញ់ កុំខឹង។
វាអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
តើនេះ...
នេះជារបៀបចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ...
តើអ្នកគិតថាយើងជាគ្រួសារបែបណា?
តើយើងអាចបង្ហាញមុខរបស់យើងដោយរបៀបណា
បន្ទាប់ពីរឿងអាស្រូវបែបនេះ?
តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
គួរតែប្រឈមមុខនឹងនរណាម្នាក់?
មីង Wenzhi ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
Xiaofei មកផ្ទះយប់មិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
បាទ។
Xiaofei ពន្យល់ខ្លួនឯង!
ម៉ាក់... ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ...
ប៉ាខ្ញុំទើបតែស្រវឹង។
យាយ ប៉ា ម៉ាក់ សូមជឿខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំពិតជាស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
Xiaofei
អ្នកដឹងច្បាស់
ប្រវត្តិសាស្រ្តរវាង Yi Wenhan និងខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាម
បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារយើង!
បាទ! អ្នក...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបានទេ។
អ្នកនៅតែបដិសេធ?
វាទាំងអស់នៅលើកាមេរ៉ា!
ថោកទាបណាស់។
ហើយអ្នក! ណយ វេនជី!
នៅពេលអ្នករៀបការក្នុងគ្រួសារនេះ
ខ្ញុំអាណិតអ្នកទាំងពីរណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំបានសុំគឺសម្រាប់អ្នក
ដើម្បី​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
តែពេលនេះ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែធ្វើវា,
បន្ទាប់មកចេញ!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងនាមជាម្តាយ!
ម៉ាក់កុំវាយខ្លួនឯង។ ម៉ាក់!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោស Xiaofei ឲ្យខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងមិនភ្លេច!
ម៉ាក់។
យើងដឹងថាយើងខុស។
ខ្ញុំសុំទោស, ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសម៉ាក់។
ការយំនឹងមិនអាចជួយបានទេ។
ដោះស្រាយភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះឥឡូវនេះ!
ប៉ាមានកន្លែងអង្គុយ។
យាយ, ប៉ា,
រឿង​អាស្រូវ​គឺ​មាន​រួច​ទៅ​ហើយ​។
វា​នឹង​ពិបាក​ណាស់​ក្នុង​ការ​បង្ក្រាប​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងក្រុមហ៊ុន
ដើម្បីដោះស្រាយវិបត្តិ PR ។
អាទិភាពនៅពេលនេះ
គឺដើម្បីកាត់បន្ថយផលប៉ះពាល់ដែលវាមាន
នៅលើក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារយើង។
បាទ Zhizhi និយាយត្រូវ។
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីការពារក្រុមហ៊ុន
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារយើង។
យើងអាចដោះស្រាយបាន។
ជាមួយនឹងបញ្ហារបស់ Xiaofei ជាឯកជន
ហើយចំណាយពេលរបស់យើងជាមួយវា។
មីង Wenzhi
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
មនុស្សម្នាក់គួរតែជួសជុលអ្វីដែលពួកគេបានរញ៉េរញ៉ៃ។
យើងត្រូវការ Xiaofei ដើម្បីពន្យល់
តើមានអ្វីកើតឡើង។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចដោះស្រាយវាបានត្រឹមត្រូវ។
យំ នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ!
តើអ្នកគិតអ្វីពីមុន?
ប្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ!
ប៉ា ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
យាយ ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​អ្វី​ទេ។
មិននិយាយទេ?
អញ្ចឹង​កុំ​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ថា​ជា​មនុស្ស​ឃោរឃៅ។
មីង Wenzhi, Xiaofei,
ក្រោកឡើង។
អរគុណម៉ាក់។
លោកយាយ
ខ្ញុំទើបតែគិតអំពីវា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ប្រក្រតី​អំពី​រឿង​នេះ។
នៅក្នុងវីដេអូនោះ
Xiaofei ត្រូវបានខ្ទាស់ជាប់នឹងជញ្ជាំង។
ហើយនាងទទូចថា
នាងមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ទោះបីអ្នកណាស្រវឹង
ពួកគេមិនគួរ
អកម្មទាំងស្រុងដូចនោះទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
Xiaofei ត្រូវបានបង្កើតឡើង?
ខណៈពេលដែលនាងត្រូវបានដកចេញទាំងស្រុង,
Yi Wenhan ឆ្លៀតឱកាស...
វាអាចទៅរួច។
អាចធ្វើទៅបានណាស់។
វាត្រូវតែជា Yi Wenhan ។
គាត់ប្រហែលជាខឹងនឹងយើង
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន។
ដូច្នេះ
គាត់បានកំណត់ Xiaofei ខណៈពេលដែលនាងកំពុងផឹក
មករកយើងវិញ!
វេនហ្សី។
ហៅប៉ូលីស។
បាទ ហៅប៉ូលីស មីង Wenzhi ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនប្រឆាំងនឹងការហៅប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា វា​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង។
មីង Wenzhi
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
Xiaofei មិនចាំអ្វីទាំងអស់។
នាងត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងច្បាស់។
ហើយ Yi Wenhan គឺជាមនុស្សអាក្រក់។
គាត់ទើបតែធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងកំណត់គោលដៅ Xiaofei!
ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ការហៅប៉ូលីសនឹងបំផ្ទុះរឿងនេះ។
បើយើងមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកសើច។
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​កម្សាន្ត​នោះ
។
និងធ្វើឱ្យសាធារណជនស្ងប់ស្ងាត់។
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវស្លាប់
យើងអាចស្វែងរកភស្តុតាង។
មីង Wenzhi
បង្ក្រាបព័ត៌មាន
វាហាក់ដូចជា
វាកាត់បន្ថយផលប៉ះពាល់មកលើយើង
ប៉ុន្តែ​វា​ពិត​ជា​បញ្ជាក់
​ថា​កូន​ស្រី​របស់​គ្រួសារ Song
ប្រព្រឹត្ត​មិន​ត្រឹមត្រូវ!
ហេតុការណ៍នេះ។
បានប៉ះពាល់ដល់គ្រួសារយើងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អាច​ជួសជុល​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ជាក់បាន។
Xiaofei ត្រូវបានស៊ុម,
យើងក្លាយជាជនរងគ្រោះ។
វិធីនោះ
មនុស្សនឹងឃើញយើង
ជា​គ្រួសារ​មួយ​ដែល​ចង់
​ទទួល​រង​នូវ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​យើង
ជាងការបំពានសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ក្មេងស្រីរបស់យើង។
វាពិតជាអាចឈ្នះការអាណិតអាសូររបស់យើង។
ហើយប្រសិនបើ Yi Wenhan
ពិតជាបានធ្វើអ្វីមួយ,
ត្រូវតែមានភស្តុតាង។
ស៊ាវហ្វី។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
ការវិភាគរបស់ Zhizhi មានន័យ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ហៅប៉ូលីស។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយវាទេ។
Zhizhi បង្កើតចំណុចល្អ។
ប៉ុន្តែ​វា​ប្រថុយ​ពេក។
តាមពិតទៅ Xiaofei មិនអីទេ។
ស៊ូទ្រាំនឹងភាពអយុត្តិធម៌បន្តិច
សម្រាប់គ្រួសារយើង។
យើងមិនចាំបាច់លះបង់ Xiaofei ទេ។
ដើម្បីការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារយើង។
លើសពីនេះទៀតបញ្ហានេះត្រូវតែដោះស្រាយ
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហានាពេលអនាគត។
បើគេយកវា
មកប្រើ ម្តងទៀត
ការខូចខាតអាចកាន់តែធំ។
ហើយក្នុងនាមជាស្ត្រី,
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ដែល​ឃើញ Xiaofei
រង​ទុក្ខ​បែប​នេះ។
មីង Wenzhi
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ Xiaofei ។
អ្នកត្រូវតែចង់បាន
យុត្តិធម៌សម្រាប់នាងមែនទេ?
បាទ បាទ។
ហៅប៉ូលីស។
ហៅ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ?
តើអ្នកមិនដែលមានបំណងទេ។
ហៅប៉ូលីសនៅកន្លែងដំបូង?
Zhizhi និយាយត្រូវ។
ហៅប៉ូលីស។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងហៅ។
សួស្តី តើនេះជា 110 មែនទេ?
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍!
គ្រួសារយើង...
សួស្តី?
- Xiaofei!
សួស្តី Xiaofei ដួលសន្លប់។
ស៊ាវហ្វី។
ម៉ាក់ តើអ្នកគិតទេ?
Song Zhizhi ប្តូរភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ
និង Wenhan ទេ?
ម៉ាក់ តើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
គ្រឿងញៀន?
ស្មានថាអ្នកឆ្លាតមែន?
តើអ្នកដឹងពីភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
ស្ទើរតែដេញយើងចេញ?
ហើយឥឡូវនេះ
បងប្រុសរបស់អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​!
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយគាត់
ដោះស្រាយជាមួយ Zhizhi!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាអ្នកជាបងប្អូនបង្កើតទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​វា​ចោល​បាន​ទេ!
អ្នកនឹងត្រូវរស់នៅជាមួយវា!
Xiaofei ស្តាប់ខ្ញុំ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត
កុំរំពឹងថាខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក។
ពួកគេបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
ដូច្នេះ នរណាម្នាក់នឹងមក
ទទួលយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះចេះតែធ្វើពុត
ជាសន្លប់។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំយល់,
ថ្នាំគួរតែរំលាយ
ចេញពីប្រព័ន្ធរបស់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលប្រហែល 12 ម៉ោង។
ពីរបីម៉ោងទៀតគួរតែធ្វើវា។
Xiaofei
ខ្ញុំមិនចង់វាយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ថា​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
បើខ្ញុំមិនបានប្រើល្បិចនេះទេ
យើងទាំងពីរនឹងមានបញ្ហាធំ!
អ្នកត្រូវការ
រៀនពីរឿងនេះ ហើយចងចាំវា។
តើអ្នកយល់ទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ លែងមានការព្រងើយកន្តើយ។
សួស្តី?
ទៅសណ្ឋាគារ ហើយយក
វីដេអូឃ្លាំមើល
ពីយប់មិញ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ទាំង​អស់​ពី​យប់​មិញ!
ប៉ា
មើល។
[គ្រឿងញៀន? Nie Xiaofei សន្លប់]
[Yi Wenhan Spiked Her Drink?]
បន្ទាប់ពីពួកយើងចេញ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ប៉ូលីស,
[Yi Wenhan គឺជាបិសាច?]
មតិសាធារណៈ
[គ្រឿងអលង្ការ Starlight
ចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍ព្រឹកនេះ]
[Yi Wenhan បែបនេះ? មិនគួរឱ្យជឿ!]
ផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
មនុស្សដែលត្រូវបានគេរិះគន់
គ្រួសាររបស់យើង និង Xiaofei
ឥឡូវនេះកំពុងហៅ Yi Wenhan
[Yi Wenhan ជាឆ្កែចចកក្នុងសម្លៀកបំពាក់ចៀម។]
ចចកក្នុងសម្លៀកបំពាក់ចៀម។
Zhizhi អ្នកដោះស្រាយរឿងនេះបានយ៉ាងល្អ។
លោក សុង
តែរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
លីវ
តែថ្ងៃនេះខ្លាំងជាពិសេស។
ថ្មីៗនេះ អ្នករវល់ណាស់។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់ Xiaofei ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមផ្កាម្លិះបន្ថែម
ដើម្បីជួយធ្វើឱ្យអ្នកស្រស់ស្រាយ។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តតែដែលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំចង់បានរសជាតិនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅមួយថ្ងៃដោយគ្មានវា។
ចលនាដ៏សាហាវបំផុតតែងតែ
មកពីស្រមោលដែលអ្នកមិនដែលឃើញ។
អ្នក​មិន​គួរ​កំណត់​ការ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក
​ត្រឹម​តែ​ផ្ទះ​នោះ​ទេ។
រកមើលនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនឬតំបន់ផ្សេងទៀត។
អ្នកអាចរកឃើញអ្វីមួយដែលមិននឹកស្មានដល់។
លោក លីវ។
តើនេះជាតែប្រភេទអ្វី?
តើ​មាន
​បច្ចេកទេស​ផលិត​ស្រា​ពិសេស​ទេ?
ខ្ញុំបានគិត,
ព្រោះប៉ាខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំខឹងគាត់
ខ្ញុំអាចធ្វើបានខ្លះ
កូរឱ្យគាត់។
វាគ្រាន់តែជាតែផ្កាម្លិះធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានបច្ចេកទេសពិសេសទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក សុង មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស​ណាស់។
វាត្រូវចំណាយពេលប្រាំបួនជុំនៃក្លិនក្រអូប
ដើម្បីអភិវឌ្ឍរសជាតិតែមួយគត់របស់វា។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើខ្ញុំអាចមើលស្លឹកតែបានទេ?
អូ យើងទើបតែរត់ចេញ។
ពេលឈុតថ្មីមកដល់
ត្រូវប្រាកដថាបង្ហាញខ្ញុំ។
គ្មាន​បញ្ហា​ទេ​កញ្ញា​សុង​។
ប៉ា ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន​នាង​សុង។
មីង Wenzhi ។
ហ្សីហ្សី។
ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន។
Baijian បានហៅខ្ញុំ។
លោក​ថា ប៉ូលិស
​បាន​ចម្លង​វីដេអូ​នេះ​រួច​ហើយ។
ពួកគេគួរតែអាចធ្វើបាន
លុបឈ្មោះ Xiaofei ឆាប់ៗនេះ។
នោះលឿនណាស់។
បាទ។
ជាពិសេសខ្ញុំបានហៅ Baijian
ហើយ​ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​រក្សា​ភស្តុតាង​ឱ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព ។
អ្នក​ជា​យុវជន
​មាន​ការ​គិត​ពិចារណា​ល្អិតល្អន់​ណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មីង Wenzhi
អ្នក​បាន​លះបង់​ច្រើន
​សម្រាប់​គ្រួសារ​របស់​យើង​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
ឥឡូវនេះ Xiaofei មានបញ្ហា
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល
​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក​។
អ្នកពិតជាធំឡើង។
ដោយវិធីនេះ,
មើល។
មតិសាធារណៈ
បានផ្លាស់ប្តូរតាមអ៊ីនធឺណិតរួចហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងថ្កោលទោស Yi Wenhan ។
សាធារណជន
តែងតែឃើញការពិតនៅទីបញ្ចប់។
Nie Wenzhi រៀបចំផ្លូវរបស់នាង
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
[Yi Wenhan]
ដំបូង នាងបានបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់នាង ឈ្មោះ Yi Wenhan ។
ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
[Nie Wenzhi]
បន្ទាប់មកបានយក Nie Xiaofei ។
[Nie Xiaofei]
ឥឡូវនេះកំហុសរបស់ Nie Xiaofei
បាន​បាញ់​តបត និង​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់ Yi Wenhan។
Nie Wenzhi នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញទេ។
ស្មានតែខ្ញុំអាចប្រើ Nie Xiaofei
ដើម្បីបំបែកពួកគេ។
តើវាជានរណា?
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ។
បើកទ្វារ និងសហការ
ជាមួយការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
[Missed Call]
[Mrs. បទ]
មួយភ្លែត។
តើអ្នកអាចហៅប៉ូលីសដោយរបៀបណា?
កុំភ័យខ្លាច។
នេះគឺជាការដកថយជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដូច​ខាង​ក្រោម។
ជឿខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ប៉ូលីសនៅមាត់ទ្វារខ្ញុំរួចហើយ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ទៅជាមួយពួកគេនៅពេលក្រោយ។
ព្យាយាមធ្វើសមាសភាពតាមដែលអាចធ្វើបាន។
មិនថាពួកគេស៊ើបអង្កេតអ្នកយ៉ាងណាទេ
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនដឹង។
មិនអីទេ។
តើអ្នកជា Yi Wenhan មែនទេ?
បាទ។
យើងបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
អ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងករណីរំលោភផ្លូវភេទ។
នេះគឺជាការកោះហៅ។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Jincheng]
[កោះហៅ]
សូមអញ្ជើញមកស្ថានីយ៍
សម្រាប់ការសាកសួរ។
សូមសហការជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
មិនអីទេ។
ស៊ាវហ្វី។
ចូលមក។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើម្តាយរបស់អ្នកវាយអ្នកម្តងទៀតទេ?
នាងពិតជាបានទៅយ៉ាងលំបាក។
នាងមិនគួរមានទេ។
នាង​មិន​បាន​ដឹង​ការពិត
​មុន​នឹង​វាយ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ Zhizhi ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសម៉ាក់ទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​អូស​គ្រួសារ​សុង​ចុះ។
មានបបរខ្លះ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ស៊ាវហ្វី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឈឺ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវញ៉ាំ។
មើលមកអ្នក។
អ្នកមើលទៅស្រក់ទឹកមាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
Xiaofei
មានបបរខ្លះ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន។
បន្ទាប់ពីយើងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
មតិសាធារណៈបានផ្លាស់ប្តូរ
នៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់អ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ឃើញ​អ្នក​ជា​នារី​ក្លាហាន។
ហើយ​ថា​ជា​បុគ្គល​សាធារណៈ
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ជា​គំរូ​ដ៏​រឹងមាំ​សម្រាប់​ស្ត្រី។
Xiaofei
កុំបារម្ភ។
ប៉ូលីសនឹងរកការពិត
និងជម្រះឈ្មោះរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ជក់​ចិត្ត​នឹង​រឿង​នេះ។
មីង Wenzhi យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារយើង។
សូម្បី​តែ​ក្រោយ​ពី​ប៉ា និង​យាយ
​ព្រម​ហៅ​ប៉ូលិស
នាងនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ។
យើងដឹង
នាងគ្រាន់តែព្យាយាម
ផ្តល់អាទិភាពដល់រូបភាពធំជាងនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដទៃ
ប្រហែលជាគិតថានាងមិនខ្វល់
អំពីសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ ឬអាជីពរបស់កូនស្រីគាត់។
Zhizhi ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះជាមួយ Xiaofei ។
មីង Wenzhi អ្នកនៅទីនេះ។
Xiaofei
ប៉ូលីសទើបតែហៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក។
មីង Wenzhi
Xiaofei
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងពីរបន្តទៅមុខទៀត។
Xiaofei
កុំភ័យខ្លាច។
ប្រាប់ប៉ូលីសគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
ដោយវិធីនេះ,
មីង Wenzhi
ខ្ញុំបានជួលមេធាវីល្អបំផុតសម្រាប់ Xiaofei ។
លើកនេះ
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា Yi Wenhan
ប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ។
[សមាគមអ្នករចនា
បណ្តេញ Yi Wenhan]
ម៉ាក់!
ម៉ាក់មើលព័ត៌មាននេះ!
ស្រែក​អ្វី​ទាំង​អស់?
Yi Wenhan ត្រូវបានបណ្តេញ
ចេញពីសមាគមគ្រឿងអលង្ការ។
អ៊ីនធឺណិតកំពុងផ្ទុះឡើង។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
គាត់... គាត់បានបញ្ចប់ហើយ។
[ប៉ូលីស]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Tieqiao]
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Nie Wenzhi មានអារម្មណ៍បែបណា?
នាង​នៅ​លើ​រទេះ​រុញ​ឥឡូវ​នេះ។
នាងប្រហែលជាគិត
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងរកអ្វីមួយ
ក្នុង​វីដេអូ​ថ្ងៃ​នោះ។
នាងបានពន្យារពេលការធ្វើដំណើររបស់ Xiaofei
ទៅស្ថានីយប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែវាបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីប្រគល់ភស្តុតាងពិតប្រាកដ
ទៅប៉ូលីស។
ផ្លូវខុស។
ធ្វើបានល្អ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Nie Xiaofei ថ្ងៃនេះ
នឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ហើយគ្រួសាររបស់អ្នក
ក៏នឹងត្រូវគេអូសចូលទៅក្នុងវាដែរ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ហាក់​មិន​ដូច​ជា
​ស្ទីល​របស់ Nie Wenzhi ទេ។
វាច្បាស់ជាមិនមែនជានាងទេ។
នាង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​បង្វែរ​រឿង​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
នេះហាក់ដូចជាច្រើនជាង
ការងារ​របស់​មនុស្ស​ល្ងង់​ពីរ​នាក់​នោះ
Nie Xiaofei និង Yi Wenhan។
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ប្រឆាំង​អសមត្ថភាព​នេះ
ការងាររបស់យើងគឺងាយស្រួលជាង។
អបអរសាទរ កញ្ញា សុង។
សូមអបអរសាទរដល់ពួកយើង
សម្រាប់​ការ​ទទួល​បាន​ជ័យ​ជម្នះ​យ៉ាង​ដាច់​ខាត។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
[The Rise of a Humble Designer]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានអត្ថបទជាច្រើននៅលើអ៊ីនធឺណិត
[Yi Wenhan – ទន់ភ្លន់ និងបំផុសគំនិត]
ព្យាយាមលុបឈ្មោះ Yi Wenhan ។
នេះត្រូវតែ Nie Wenzhi កំពុងធ្វើ។
គាត់ពិតជាកូនប្រុសរបស់នាង។
[Yi Wenhan រចនាសំលៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួន
សម្រាប់កុមារកំព្រា]
[ធ្វើ​ឱ្យ​សុបិន​របស់​ពួកគេ​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត]
[Yi Wenhan លេង
ជាមួយកុមារនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា]
អ្វី?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
តើវាក្លាយជាគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្មាស់អៀន។
សួស្តី?
យិន ឈីន
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
[Yi Wenhan គឺជាបុរសក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំជឿលើគាត់។]
[ការពិតនឹងចេញមកនៅថ្ងៃណាមួយ]
គាត់មានទេពកោសល្យ
និងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏អស្ចារ្យ។
ម៉ាក់
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មតិសាធារណៈ
បានប្រែក្លាយទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
ពួកគេទាំងអស់គាំទ្រ Wenhan ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា គាត់នឹងត្រូវដោះលែងនៅថ្ងៃស្អែក។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ឥត​ប្រយោជន៍​?
អូ ម៉ាក់។
មក។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកតែងតែ
ល្អបំផុត។
មានមួយ។
[Nie Xiaofei បានល្បួង Yi Wenhan យ៉ាងច្បាស់។
មនុស្សដូចនាងគួរឱ្យខ្លាច។]
[អ្នកពិតជាមិនដែលស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ!
Nie Xiaofei កំពុងគណនាដូច្នេះ។]
[Nie Xiaofei គឺអាក្រក់ណាស់
ដែលល្បួង Yi Wenhan ។]
ម៉ាក់។
តើនេះជាអ្វី?
ចុះពេលនេះ?
តើ​គេ​អាច​និយាយ​បែប​នេះ​អំពី​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​សំបុត្រ​មេធាវី​ឲ្យ​ពួកគេ​ម្នាក់ៗ។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងពួកគេ!
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ជេរខ្ញុំ?
គឺខ្ញុំ។
អ្នកស្រី ទេ
លទ្ធផលតេស្តចេញមកហើយ។
គ្មានថ្នាំត្រូវបានរកឃើញទេ។
នៅក្នុងការធ្វើតេស្តទឹកនោមឬឈាមរបស់ Nie Xiaofei ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។
ប៉ូលីសបានរកឃើញសំណល់ថ្នាំញៀន
នៅក្នុងពែងទាំងពីររបស់ពួកគេ។
នេះមើលទៅអាក្រក់ណាស់សម្រាប់ Yi Wenhan ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាប៉ូលីស
នឹងទទួលបានភស្តុតាងនោះទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
អ្វីៗអាចចេញពីដៃ។
ការណែនាំណាមួយ?
ដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតនៅពេលនេះ
គឺសម្រាប់ Nie Xiaofei សារភាព
នាង និង Yi Wenhan មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ម៉ាក់។
អ្នកមិនមែនទេ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលស្គាល់
ថា Wenhan និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ♪
♪គ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪ នោះហើយជាសន្តិភាព
ដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ តើខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្នកណា?♪
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
♪ នោះគឺជាការស្កប់ស្កល់ដែល
ខ្ញុំគួររៀនឱប♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ទោះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪ យំព្រោះបាត់បង់មោទនភាពខ្លួនឯង♪